Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ представляет собой стандартную структуру, в которой имеется: шапка, подвал, между ними расположен блок с основным контентом и дополнительный элемент.

- Шапка - представляет собой горизонтальное меню с элементами, взаимодействующими с учетной записью пользователя,  плюс  элементы для редактирования страницы и блок поиска.

- Основной контент - публикации, статьи,  занимающие основной обьем страницы. На этой странице мы наблюдаем главные публикации, такие как "Избранная статья", "Из новых материалов", "Хорошая статья", "Изображение дня", "Текущие события" и "В этот день".
Внизу, между статьями и  подвалом, расположен спосок гиперссылок других проектов "Фонда Викимедиа".

- Подвал - содержит информацию о лицензии и товарном знаке,  по которой действует сайт, а также ссылки на контакты, статистику, отказ от ответственности и мобильную версию сайта, 

- Дополнительный элемент  - это боковая панель, распложенная по левому краю в виде вертикального меню.